Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(ណែនាំ៖ Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(ណែនាំ៖ Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(ល្អ ឌីត ពិសិទ្ធ)
(Akekarin Runggran)
(ឯកា រង្សី)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(ប៉ារ៉ាផុន ឃុនចារឿន)
(Pongsaphon Wongkaew)
(ពុងសាផន វង្សកែវ)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(ស៊ីវខន ម៉ានុត)
(Krinphat Suvachananonda)
(គ្រីនផាត់ សុវណ្ណាណន់ដា)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(ដឹកនាំដោយ៖ Siwasit Phondongnok)
Sure, no problem.
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
Is it urgent?
តើវាបន្ទាន់ទេ?
I'll send you the files tonight.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
Okay. I'll make sure I send them to you tonight.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ​។
Hey.
ហេ។
Are you aware that bad luck is coming your way?
តើអ្នកដឹងទេថា សំណាងអាក្រក់នឹងមករកអ្នក?
Sorry, I'll get back to you.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងតបទៅអ្នកវិញ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Someone in your family will suffer serious misfortune.
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក នឹងទទួលរងនូវសំណាងអាក្រក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Is there a way out of this, fortune teller?
តើមានផ្លូវចេញពីរឿងនេះទេ គ្រូទាយ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You can't look after my dad for me?
កូនមិនអាចមើលថែប៉ាខ្ញុំបានទេ?
I already have,
ខ្ញុំមានរួចហើយ,
but I have my own work to do, too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការងារផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវធ្វើដែរ។
I get that,
ខ្ញុំទទួលបាននោះ
but do you know what time it is?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
hire an actual caretaker for your dad?
ជួលអ្នកមើលថែពិតប្រាកដ សម្រាប់ប៉ារបស់អ្នក?
I'm your boyfriend, remember?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក នៅចាំទេ?
I only stopped by a shrine for a minute or two.
ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ទីសក្ការៈ ​មួយ​ឬ​ពីរ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
I'm heading home soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង ​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី ?
Stop believing in those ridiculous ideas.
ឈប់ជឿលើ គំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនោះទៅ។
Job.
ការងារ។
Yes?
បាទ?
Have you prepared for the shooting location yet?
ត្រៀម ​កន្លែង​ថត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
Mm.
ម.
Get to work, then.
អញ្ចឹងទៅធ្វើការ។
Understood.
យល់។
Win.
ឈ្នះ។
Nokphaeng absolutely enjoyed your last night's livestream.
Nokphaeng ពិតជារីករាយនឹង ការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
He says you have a naive, sweet personality,
គាត់ថាអ្នកមាន ចរិតឆោតល្ងង់ ផ្អែមល្ហែម
and that Phloeng knows how to get people engaged, too.
ហើយថា Phloeng ដឹងពី របៀបធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ជាប់ពាក្យផងដែរ។
Our show's rating is going to shoot up
ការវាយតម្លៃរបស់កម្មវិធីរបស់យើង នឹងកើនឡើង
to the moon at this rate.
ទៅព្រះច័ន្ទក្នុងអត្រានេះ។
It's "their" show.
វាជា "ការបង្ហាញ" របស់ពួកគេ។
What do you mean it's ours?
តើអ្នកមានន័យថាវាជារបស់យើង?
Right. It's whatever,
ត្រូវហើយ។ អ្វីក៏ដោយ
but we're both getting paid
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរទទួលបានប្រាក់ខែ
and growing a fan base.
និងបង្កើនអ្នកគាំទ្រ។
We'll then have passive income.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានប្រាក់ចំណូលអកម្ម។
See that, Win?
ឃើញទេ ឈ្នះ?
I think our luck is at an all-time high.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំណាង​របស់​យើង ​គឺ​ខ្ពស់​គ្រប់​ពេល​វេលា។
Every card you see will be a Pentacle,
រាល់កាតដែលអ្នកឃើញ នឹងក្លាយជា Pentacle,
guaranteed by yours truly.
ធានាដោយអ្នកពិតប្រាកដ។
You're saying that in my bad luck year,
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ​ឆ្នាំ​សំណាង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ
when a potted plant almost killed me on the spot?
ពេល​ដាំ​ដើម ​ជិត​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​នឹង​កន្លែង?
Hey, guys!
ហេ!
Someone bought our whole stock.
មាននរណាម្នាក់បានទិញភាគហ៊ុនទាំងមូលរបស់យើង។
We have to celebrate the success, right?
យើងត្រូវអបអរ ភាពជោគជ័យមែនទេ?
Later.
ពេលក្រោយ។
When is my last client?
តើពេលណាជាអតិថិជនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
Hold on.
ចាំ។
It's May next year.
គឺខែឧសភាឆ្នាំក្រោយ។
I'm going to pass out.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
Come on.
មក។
Just stick to your goals.
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលដៅរបស់អ្នក។
You should also inform your clients.
អ្នកក៏គួរជូនដំណឹងដល់អតិថិជនរបស់អ្នកផងដែរ។
I think they'll get it.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទទួលបាន។
Just stick to ten clients per day, for funsies.
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងអតិថិជនដប់នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ ដើម្បីលេងសើច។
(Tul: Schedule Win a meeting for me. (It's about the show)
(Tul: កាលវិភាគឈ្នះការប្រជុំសម្រាប់ខ្ញុំ។ (វាគឺអំពីកម្មវិធី)
By the way, Namo,
និយាយអញ្ចឹងណាម៉ូ
when is the next show's recording?
តើការថតរឿងបន្ទាប់នៅពេលណា?
This Friday.
ថ្ងៃសុក្រនេះ។
Okay, a two-day rest is better than nothing.
មិនអីទេ ការសម្រាកពីរថ្ងៃ គឺប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
Oh, right...
មែនហើយ...
I've got to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
A secret.
អាថ៌កំបាំងមួយ។
See you.
ជួបគ្នា។
Judging from how you dress, it must be a date.
វិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់ វាត្រូវតែជាកាលបរិច្ឆេទ។
I'm wearing all black.
ខ្ញុំពាក់ពណ៌ខ្មៅទាំងអស់។
I'm attending a funeral, damn it.
ខ្ញុំ​ទៅ​ចូល​រួម​ពិធី​បុណ្យ​សព។
Be seeing you.
ជួបអ្នក។
Oh, I almost forgot.
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
I'm coming home a bit late tonight.
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​យប់​នេះ​បន្តិច។
Bye.
លាហើយ
Oh, Win...
អូ Win...
I forgot to tell you something.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
You have a meeting with Tul today.
អ្នក​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​ជា​មួយ Tul ថ្ងៃ​នេះ​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, Tul.
ជំរាបសួរ, Tul ។
Hello, Master.
សួស្តីលោកគ្រូ។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
Uh...
អូ...
Why do you call me for a meeting today?
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំ មកប្រជុំថ្ងៃនេះ?
Is it about the livestream?
តើវានិយាយអំពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I've done a live show as you told me.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់ ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
The reception was amazing.
ការទទួលភ្ញៀវពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You looked so natural.
អ្នកមើលទៅធម្មជាតិណាស់។
Is it a good thing?
តើវាជារឿងល្អទេ?
It is.
វាគឺ។
That's lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
What are you saying, Tul?
តុល ឯងនិយាយអី?
I was just doing my work.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
Doing so much reading in one go
អានច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
is very exhausting, though.
ហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
Is it, Master?
មែនទេលោកគ្រូ?
I'm really sorry. I never knew that.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
Oh, it's totally fine.
អូ វាល្អណាស់។
- Thank you. - Thank you!
- សូមអរគុណ។ - អរគុណ!
- Enjoy, Master. - Thank you.
- សូមរីករាយលោកគ្រូ។ - សូមអរគុណ។
Is that
តើនោះឬ?
an injury from that day?
របួសពីថ្ងៃនោះ?
Oh...
អូ...
It is.
វាគឺ។
No need to worry, though.
ទោះបីជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភក៏ដោយ។
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
Yes?
បាទ?
Here.
នៅទីនេះ។
Let me change it up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវា។
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's me who has to thank you
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ
for saving me on that day.
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You got hurt because of me.
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
It's totally fine.
វាល្អណាស់។
Uh...
អូ...
I think we should dig in.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជីក។
- Right. - Enjoy.
- ត្រូវហើយ។ - រីករាយ។
How is it? Is it good?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
It is.
វាគឺ។
- This way. - Thank you.
- វិធីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Thank you very much, Tul,
អរគុណណាស់លោក Tul
for treating me to this meal.
សម្រាប់ការព្យាបាលខ្ញុំចំពោះអាហារនេះ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
It's me who has to thank you.
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ។
You helped make my show go viral.
អ្នកបានជួយធ្វើឱ្យកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំក្លាយជាមេរោគ។
Right.
ត្រូវហើយ។
If that's everything,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
I'm bidding you farewell.
ខ្ញុំសុំលាអ្នកហើយ។
Should I drive you home?
តើខ្ញុំគួរបើកឡានទៅផ្ទះទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Don't let me stop you from your work.
កុំឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក ពីការងាររបស់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Well then...
អញ្ចឹង...
Let's do this again sometime.
សូម​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ណា​មួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
- I'll be seeing you soon. - Right.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។ - ត្រូវហើយ។
Aww...
អូហូ...
You're beaming, Win.
អ្នកកំពុងស្រែក, ឈ្នះ។
Who's beaming, Toh?
អ្នកណាកំពុងយំ, Toh?
And where have you been?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា?
Been seeing a girl?
ធ្លាប់ឃើញស្រីទេ?
It's just the usual.
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
I've been wandering around where I died.
ខ្ញុំបានវង្វេង ជុំវិញកន្លែងដែលខ្ញុំស្លាប់។
You knew that
អ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
I rode my motorbike
ខ្ញុំបានជិះម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ
and got cut to death by wires.
ហើយ​ត្រូវ​ខ្សែភ្លើង​ឆក់​ស្លាប់។
My skull was completely exposed.
លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងស្រុង។
The temple is as far as I can go.
ប្រាសាទនៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
I don't want to go there, however.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
The ghosts there always torment me.
ខ្មោចនៅទីនោះតែងតែធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
What are you doing here? Are you lonely?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកឯកាទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You're free tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទំនេរ។
Please make merit for me.
សូមអនុមោទនាបុណ្យផង។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Sure, I'll do that just for you.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I'm kind of wealthy now.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ។
You are?
តើអ្នកជា?
If so...
បើដូច្នេះ...
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
a stripper
អ្នកបោកខោអាវ
with big breasts?
ជាមួយនឹងដើមទ្រូងធំ?
My reincarnation can wait.
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
I'm so thirsty for them right now.
ខ្ញុំស្រេកទឹកសម្រាប់ពួកគេនៅពេលនេះ។
- You're such a pervert, Toh. - Ow!
- ឯង​ជា​មនុស្ស​ខុស​អ៊ីចឹង​។ - អូ!
I wasn't talking about someone else's, you know?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ អំពីអ្នកដ៏ទៃទេដឹង?
- I'm talking about your breasts. - Hey!
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសុដន់របស់អ្នក។ - ហេ!
Ouch!
អុញ!
How can someone be this adorable talking to himself?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ម៉េច ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង?
What?
អ្វី?
You promised me you'd take me there.
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថា អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
You're always like this.
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
Your excuse is work? Again?
លេសរបស់អ្នកគឺជាការងារ? ម្តងទៀត?
Have you ever kept your promises?
តើអ្នកធ្លាប់រក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ?
Oh, so you're saying I'm in the wrong?
អូ អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំខុសមែនទេ?
We're done talking, then.
យើងនិយាយចប់ហើយ។
Oh?
អូ?
Job!
ការងារ!
Oh, Master.
លោកគ្រូ។
What...
អ្វី...
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, I'm on my way to a market
អូ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្សារ
to get an offering.
ដើម្បីទទួលបានការផ្តល់ជូន។
Why, though?
ហេតុអ្វី?
My dad's sick.
ប៉ាខ្ញុំឈឺ។
My mom visited a fortune teller.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូទាយ។
She was told to get an offering for the shrine.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់ ​ឱ្យ​យក​តង្វាយ​សម្រាប់​ទីសក្ការៈ។
I've tried everything,
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង,
from doctors to superstitions,
ពីវេជ្ជបណ្ឌិតទៅអបិយជំនឿ
just like Chai said.
ដូច​ដែល Chai និយាយ។
My dad is still doing fine, though.
ប៉ាខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អ។
Would you like to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Why are we stopping here, Job?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់នៅទីនេះ យ៉ូប?
We're in the middle of the woods.
យើងនៅកណ្តាលព្រៃ។
To make an offering to the shrine.
ដើម្បី​បូជា​ដល់​ទី​សក្ការៈ។
There.
នៅទីនោះ។
Shit...
អីយ៉ា...
It's situated at a three-way junction.
វាមានទីតាំងនៅ ផ្លូវប្រសព្វបី។
Mm, that's right.
មែនហើយ
Let's get it done before it gets dark.
តោះ​ធ្វើ ​មុន​ពេល​ងងឹត។
Sure.
ប្រាកដ។
I was told to place the offering in front of the shrine
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​តម្កល់ ​នៅ​មុខ​ទីសក្ការៈ
and put some incense on the food.
ហើយដាក់គ្រឿងក្រអូបលើអាហារ។
How many?
ប៉ុន្មាន?
A single incense stick.
ធូបមួយដើម។
Shit...
អីយ៉ា...
These are for ghosts, I'm sure.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ខ្មោចខ្ញុំប្រាកដ។
Huh? What was that?
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
She told me that once I was done,
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ពេល​ធ្វើ​រួច
I should turn around and leave immediately.
ខ្ញុំ​គួរ​ងាក ​ចេញ​ភ្លាម។
Let's just get this done.
សូម​ធ្វើ​ការ​នេះ​បាន​សម្រេច។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Why do we need to hurry?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រញាប់?
Just do as I said.
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Master...
លោកគ្រូ...
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
I think I might've left my phone by the shrine.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ទុក ​ទូរសព្ទ​នៅ​ទីសក្ការៈ។
Damn it.
ខូច។
And...
ហើយ...
Is it that important?
តើវាសំខាន់ទេ?
Of course, it is, Master.
ពិតហើយ លោកគ្រូ។
It's my phone.
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Here's the plan.
នេះ​ជា​គម្រោង។
I'll fetch it for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
(Husband)
(ប្តី)
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
I don't know who you are!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ!
Job!
ការងារ!
Here's your phone.
នេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នក។
Master?
លោកគ្រូ?
Are you coming back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Why have you gone silent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Do you really think you can do anything to me?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Don't think that being with a highly virtuous soul
កុំគិតថា ការនៅជាមួយព្រលឹងដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
would protect you from me.
នឹងការពារអ្នកពីខ្ញុំ។
Fucking tell me who you are
Fucking ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា
and what you want!
និងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
I'll never tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Master!
លោកគ្រូ!
Master Win!
លោកគ្រូ វីន!
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
That's Phloeng's voice.
នោះ​គឺ​ជា​សំឡេង​របស់ Phloeng ។
Are you good, Master?
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
I hurt my knee.
ខ្ញុំឈឺជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
What trouble did you just get yourself into?
តើអ្នកទើបតែជួប បញ្ហាអ្វី ?
I forgot my phone at the shrine,
ភ្លេចទូរស័ព្ទនៅវត្ត
so I asked him to get it for me.
ដូច្នេះខ្ញុំសុំឱ្យគាត់យកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Can you walk?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
No need to carry me, Phloeng.
មិនបាច់ដឹកខ្ញុំទេ ផ្លុង។
Who says that I will?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹង?
You were about to do that.
អ្នកហៀបនឹងធ្វើវា។
Has all the card reading made you lose your mind?
តើ​ការ​អាន​កាត​ទាំង​អស់ ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ?
Fine, I guess.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា។
I'm not going to ask you to do that.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
I'd better call Tul.
ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​ Tul ល្អ​ជាង។
Let me escort you to your condo.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅខុនដូរបស់អ្នក។
I can go home by myself.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
Fine...
ល្អ...
Get me home.
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Fuck...
Fuck...
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
I turned and looked at the shrine.
ខ្ញុំ​ងាក​ទៅ​មើល​ទីសក្ការៈ។
Goddammit.
Goddammit ។
No matter how many times,
មិនថាប៉ុន្មានដង,
you always end up getting hurt.
អ្នកតែងតែឈឺចាប់។
It's not like I want to get hurt, you know.
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ ឈឺចាប់ទេអ្នកដឹង។
Next time I see you get hurt again,
លើកក្រោយឃើញអូនឈឺចាប់ទៀតហើយ
I'll take it as a sign you're hitting on me.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាសញ្ញាដែល អ្នកកំពុងវាយមកលើខ្ញុំ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
You're actually quite heavy, Master.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ណាស់លោកគ្រូ
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
you can just put me down.
អ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់ខ្ញុំចុះ។
I can walk.
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
How can I let you go?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
I'm going to take your body.
ខ្ញុំនឹងយករាងកាយរបស់អ្នក។
I can't do anything to you for now,
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីអ្នកបានទេ
but the ones around you
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
will all be dead.
ទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
Did we arrive a while ago?
តើយើងបានមកដល់មួយរយៈមុន?
You were sleeping,
អ្នកបានដេក,
so I didn't want to wake you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
You should see a doctor, Master.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ លោកគ្រូ។
Oh, it's fine.
អូ វាមិនអីទេ។
I've got a medical kit in my room.
ខ្ញុំមានឧបករណ៍ពេទ្យនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Thank you for driving me home.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Would you like to get a drink in my room first?
តើ​អ្នក​ចង់ ​ទទួល​បាន​ភេសជ្ជៈ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​?
That'd be nice.
នោះនឹងល្អ
I can walk, actually.
តាមពិតខ្ញុំអាចដើរបាន។
I wouldn't get a drink
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានភេសជ្ជៈទេ។
if I let you walk on your own, would I?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដើរ ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Win.
ឈ្នះ។
Yes?
បាទ?
What happened to your leg?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
Why is it in this state?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
I fell over.
ខ្ញុំបានដួល។
- Oh. - So my colleague drove me here.
- អូ។ - ដូច្នេះមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានបើកឡានខ្ញុំមកទីនេះ។
It's a relief that you're fine.
វាជាការធូរស្បើយដែលអ្នកមិនអីទេ។
I've heard that you're employed, aren't you?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា អ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
You didn't tell me about that when you came to my room.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ ពេល​អ្នក​មក​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
- I'm so happy for you. - Right.
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។ - ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, my door's is locked again.
និយាយអញ្ចឹង ទ្វាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោម្តងទៀត។
Can you help me with that?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I'll look into that for you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
Please hang tight, okay?
សូម​សង្កត់​ឲ្យ​តឹង​ចុះ​?
Sure thing.
រឿងពិត។
(Tul: Are you back in your room?)
(Tul: ឯងចូលបន្ទប់វិញទេ?)
Oh?
អូ?
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Let me take care of the door first, okay?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ ​ទ្វារ​មុន​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
It hasn't broken down or anything.
វា​មិន​បាន​ខូច​ខាត​អ្វី​ទេ។
Hey!
ហេ!
Chakart!
ឆាកាត!
Chakart...
ចក្រា...
Hey!
ហេ!
Phloeng...
រស់នៅ...
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Calm down, Win.
ស្ងប់ស្ងាត់ ឈ្នះ។
I'm going to call the police.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Someone's found dead
នរណាម្នាក់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
in a condo.
នៅក្នុងខុនដូ។
Please come here right now.
សូមអញ្ជើញមកទីនេះឥឡូវនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Is it true, Win?
តើពិតទេ Win?
As soon as the water recedes, I'll rush to you.
ដរាបណាទឹកស្រកចុះ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក។
No need, Waew.
មិនបាច់ទេ វេទនា។
Don't cross the water. It's dangerous.
កុំឆ្លងទឹក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Moreover, she's already passed.
ជាងនេះទៅទៀត នាងបានឆ្លងផុតទៅហើយ។
You returning here won't change anything.
អ្នកត្រលប់មកទីនេះ នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I think we simply help her in ways that we can.
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែជួយនាង តាមវិធីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
How is it going on your end?
តើ​វា​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
The police assume that
ប៉ូលីសសន្មត់ថា
she had acute heart failure.
នាងមានជំងឺខ្សោយបេះដូងស្រួចស្រាវ។
She passed away over six hours ago.
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីជាងប្រាំមួយម៉ោងមុន។
Still, it's very strange.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
None of the security cameras are working.
គ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពណាមួយ ដំណើរការទេ។
She must've met a peaceful end.
នាងច្បាស់ជាបានជួបទីបញ្ចប់ដោយសន្តិភាព។
Waew...
អីយ៉ា...
Once everything's over,
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
please rush back to me, okay?
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញបានទេ?
I think something is not right.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Thank you for walking me to my car.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅឡានរបស់ខ្ញុំ។
Please get some rest.
សូមសម្រាកបន្តិច។
Yes?
បាទ?
Phloeng, for this scene, you need to sit in the tub.
Phloeng សម្រាប់ឈុតនេះ អ្នកត្រូវអង្គុយក្នុងអាង។
It's a scene where you'll be meditating.
វាជាឈុតមួយ ដែលអ្នកនឹងធ្វើសមាធិ។
I need to face the camera B, correct?
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹង កាមេរ៉ា B មែនទេ?
Yes, sit...
បាទ អង្គុយ...
- Sit on the right, the camera's right. - Would you like a drink?
- អង្គុយខាងស្តាំ កាមេរ៉ាខាងស្តាំ។ - តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Give us a moment.
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
Want a drink?
ចង់ផឹកទេ?
You're scared of ghosts?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
No, the smoke is hurting my eyes.
ទេ ផ្សែងកំពុងធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់។
So, a drink or no?
ដូច្នេះផឹកឬអត់?
Yes, please.
បាទ សូម។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
And...
ហើយ...
If you're afraid of ghosts tonight,
បើខ្លាចខ្មោចយប់នេះ
stay in my room, okay?
ស្នាក់នៅបន្ទប់ខ្ញុំអត់?
Has your leg gotten better now?
តើពេលនេះជើងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយឬនៅ?
It's gotten way better now.
ឥឡូវនេះវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
Wait here, okay?
ចាំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
Cause no trouble, alright?
មិនមានបញ្ហាអីទេ?
What are you doing, Phloeng?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Phloeng?
Stay still.
នៅស្ងៀម។
I can do it myself, you know?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង អ្នកដឹងទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I don't want to bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Let me do it myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
If you don't want to bother me,
បើមិនចង់រំខានខ្ញុំ
be careful next time.
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
I tried, you see.
ខ្ញុំបានព្យាយាម អ្នកឃើញហើយ។
Then why did you fall over?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល?
You won't get it.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
And...
ហើយ...
What don't I get?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វី?
If you don't believe in ghosts,
បើមិនជឿរឿងខ្មោច
then why are you making a living off of them?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​រក​ស៊ី​ពី​គេ?
Well, it makes me a ton of money.
អញ្ចឹងវាធ្វើឱ្យខ្ញុំលុយមួយតោន។
I thought I was going to do it just for fun,
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ
but after a while, people started enjoying the content,
ប៉ុន្តែមួយរយៈក្រោយមក មនុស្សចាប់ផ្តើម រីករាយនឹងខ្លឹមសារ
which earned me a fortune.
ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
We all love money, don't we?
យើងទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់លុយមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't you feel uncomfortable?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
You're a host of a ghost show who doesn't believe in ghosts,
អ្នក​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី​ខ្មោច ​ដែល​មិន​ជឿ​រឿង​ខ្មោច,
and here you are, making a career out of them.
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុង បង្កើតអាជីពចេញពីពួកគេ។
Well...
អញ្ចឹង...
I see it
ខ្ញុំឃើញវា។
as listening to horror fiction.
ដូចជាការស្តាប់រឿងប្រឌិតភ័យរន្ធត់។
But what they told you
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់អ្នក។
wasn't fictional, Phloeng.
មិនមែនជារឿងប្រឌិតទេ Phloeng
How can you be sure
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
that it wasn't just fantasy?
ថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃទេ?
Ghosts are real.
ខ្មោចមានពិត។
If they are,
ប្រសិនបើពួកគេ
show them to me, Master.
បង្ហាញពួកគេមកខ្ញុំលោកគ្រូ។
Excuse me...
សុំទោស...
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Do you want to make merit?
តើអ្នកចង់ធ្វើបុណ្យទេ?
Are you asking me to go on a date?
សុំណាត់ជួបបានទេ?
Not that.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I accept.
ខ្ញុំទទួលយក។
Just tell me the date, okay?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទ, យល់ព្រម?
Excuse me...
សុំទោស...
Hey, Yok...
ហេ...
Uh...
អូ...
I still can't bring myself to tell your father about you.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំ ទៅប្រាប់ឪពុកអ្នកអំពីអ្នកបានទេ។
I'm afraid that he'd get mad.
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ខឹង។
He won't. He's a kind man.
គាត់នឹងមិន។ គាត់ជាបុរសចិត្តល្អ
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'm taking your father to make merit.
ខ្ញុំនាំឪពុកអ្នក ទៅធ្វើបុណ្យ។
He'll make merit for you.
គាត់នឹងធ្វើកុសលឱ្យអ្នក។
I'll get to do it for you as well.
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដែរ។
We'll make a lot of merit for you.
យើង​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ​ឲ្យ​អ្នក​ជា​ច្រើន។
I'll also offer you dolls, toys,
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវតុក្កតា ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង
and tasty treats.
និងអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
This way, you'll receive both merit and toys.
ធ្វើ​បែប​នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន ​ទាំង​បុណ្យ និង​របស់​ក្មេង​លេង។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
I accept your offer!
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក!
(Tul: Master, are you okay?)
(Tul: លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?)
(Tul: You're probably busy, right?)
(Tul: ប្រហែលរវល់មែនទេ?)
(Tul: Leaving me on read? (Good night, then)
(Tul: ទុកអោយខ្ញុំអានទេ? (រាត្រីសួស្តី)
Hello, Master.
សួស្តីលោកគ្រូ។
Do you feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
I'm alright.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You're still awake, Tul?
អ្នក​នៅ​តែ​ភ្ញាក់​ឡើង​, Tul?
I am.
ខ្ញុំ។
I'm actually at the office.
តាមពិតខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
You go and get some rest, Master.
ទៅសម្រាកសិនទៅលោកគ្រូ។
Rest well, okay?
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​សុខ​ទេ?
We've got a show to work on tomorrow.
យើងមានកម្មវិធី ដើម្បីធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Right.
ត្រូវហើយ។
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
You...
អ្នក...
Are you two still friends?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ឬ?
Of course, we are.
ជាការពិតណាស់យើង។
Why did you ask me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
You seem like you don't care about him at all.
អ្នកហាក់ដូចជា មិនខ្វល់ពីគាត់ទាល់តែសោះ។
It's not that I don't.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
He says that he doesn't want to see anybody.
គាត់និយាយថា គាត់មិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
Also, you called me here.
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ។
I'm no longer interested in you.
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទៀតហើយ។
I'm going to claim Win as mine.
ខ្ញុំនឹងទាមទារ Win ជារបស់ខ្ញុំ។
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
You're actually not that hot, you know?
តាមពិតអ្នកមិនក្តៅពេកទេ ដឹង?
And you said you're no longer interested in me.
ហើយអ្នកបាននិយាយថា អ្នកលែងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតហើយ។
Come on in.
ចូលមក។
Whoa! Phloeng!
អីយ៉ា! ផ្លុង!
Why did you open the door without pants on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារ ដោយគ្មានខោ?
What?
អ្វី?
Who would've known?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់?
I didn't know that you were barely dressed.
ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកស្លៀកពាក់ទទេទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I thought you wanted to look at my chest,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ មើលទ្រូងរបស់ខ្ញុំ,
so I opened the door.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកទ្វារ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
You...
អ្នក...
You actually looked?
តើអ្នកពិតជាបានមើលមែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Go and wait downstairs.
ទៅ​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រោម។
I'll cook something for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
I just want
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
a cup of instant noodles and hot water.
មីកញ្ចប់ និងទឹកក្តៅមួយពែង។
Gosh...
ហ្គោស...
I don't have junk food like that.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អាហារ​ឥត​បានការ​ដូច​នោះ​ទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You can go and rest.
អ្នកអាចទៅសម្រាក។
I'll wash the dish myself.
ខ្ញុំនឹងលាងចានដោយខ្លួនឯង។
Whoa.
អីយ៉ា
You're dismissing me after getting the food?
បន្ទាប់ពីទទួលបានអាហារហើយ តើអ្នកបដិសេធខ្ញុំទេ ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
It's almost two in the morning.
ជិតពីរព្រឹកហើយ។
I've already caused you trouble for the whole day.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា ពេញមួយថ្ងៃ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I'll just play video games while I wait.
ខ្ញុំនឹងលេង វីដេអូហ្គេម ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
Thank you
សូមអរគុណ
for letting me stay here.
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
it's because of my bad luck year?
តើ​វា​មក​ពី​ឆ្នាំ​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ?
If it's your bad luck year,
ប្រសិនបើវាជាឆ្នាំសំណាងរបស់អ្នក,
how come someone else died?
ម៉េច​ក៏​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ស្លាប់?
You've got a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
People die every day.
មនុស្សស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
As for your bad luck year...
ចំពោះ​ឆ្នាំ​សំណាង​របស់​អ្នក...
It's just you turning 25.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I'm 26 now.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 26 ឆ្នាំ​ហើយ​។
Then why are you worried about having a bad luck year?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ ​អំពី​ឆ្នាំ​មាន​សំណាង?
Venerable Father said
ព្រះ​តេជគុណ​មាន​ប្រសាសន៍
my bad luck year started when I turned 26.
ឆ្នាំសំណាងរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
It's not considered a bad luck year, then.
វាមិនត្រូវបានចាត់ទុកថា ជាឆ្នាំសំណាងអាក្រក់នោះទេ។
We believe that it happens at the age of 25.
យើងជឿថា វាកើតឡើងនៅអាយុ 25 ឆ្នាំ។
I'm done arguing with you.
ខ្ញុំឈ្លោះជាមួយអ្នកហើយ។
Done?
រួចរាល់?
You're still awake?
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Likewise.
ដូចគ្នានេះដែរ។
With this strong energy,
ជាមួយនឹងថាមពលដ៏ខ្លាំងក្លានេះ
how am I supposed to fall asleep?
តើខ្ញុំត្រូវដេកដោយរបៀបណា?
Everything happens
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើង
because of you?
ដោយសារតែអ្នក?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
My life?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ
Gone quiet?
ស្ងាត់បាត់?
You'll die eventually.
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីបំផុត។
If I have to die,
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់
then you're coming with me!
បន្ទាប់មកអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
Whoa, Yok!
អូ អត់ទេ!
Don't show up and sit at the end of the bed like this.
កុំ​មក​អង្គុយ ​ចុង​គ្រែ​បែប​នេះ។
You woke up late.
អ្នកភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
Your father's room is extremely chilly.
បន្ទប់របស់ឪពុកអ្នក គឺត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
And...
ហើយ...
Where is your father?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
I don't understand the reading.
ខ្ញុំមិនយល់ពីការអានទេ។
However, when The Tower and The Ten of Swords appear together,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែល The Tower និង The Ten of Swords បង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា។
something bad is bound to happen.
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
(I'm off for work.
(ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
Simply reheat the breakfast I've prepared for you.
គ្រាន់តែកំដៅអាហារពេលព្រឹក ដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
See you. (From Phloengnathitorn)
ជួបគ្នា។ (ពី ផ្លុង និតថន)
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
Dry your hair first,
សម្ងួតសក់របស់អ្នកជាមុនសិន
or you'll catch a cold.
ឬអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I'm in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់។
I'll be off soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Thank you very much
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
for allowing me to spend a night here.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
We'll leave together.
យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
We've got a meeting together.
យើងមានការប្រជុំជាមួយគ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
Go blow-dry your hair.
ទៅផ្លុំសក់របស់អ្នក។
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Is it a ghost?
តើវាជាខ្មោចមែនទេ?
Alright...
មិនអីទេ...
Luck hasn't been on your side, has it?
សំណាង​មិន​បាន ​នៅ​ខាង​អ្នក​ទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
About Win...
អំពី Win...
Should I confess my love to him?
តើខ្ញុំគួរសារភាពស្នេហ៍ជាមួយគាត់ទេ?
This time, we're shooting outside the city.
លើក​នេះ ​យើង​ថត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង។
However, we don't know what province we'll be going to.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​យើង​មិន​ដឹង ​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​ខេត្ត​ណា​ទេ។
This trip of yours...
ដំណើរកំសាន្តរបស់អ្នក...
You will not make it back.
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាមកវិញទេ។
Yesterday, it was Chakart.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ វា​ជា​ក្រុង​ឆាកាត។
Today, it's the housekeeper.
ថ្ងៃនេះជាមេផ្ទះ។
There's no place to cremate bodies at this rate.
មិនមានកន្លែង បូជាសពក្នុងអត្រានេះទេ។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's for dealing with my karmic creditor.
វាគឺសម្រាប់ដោះស្រាយ ជាមួយម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
Please let me be yours.
សូមអោយខ្ញុំក្លាយជារបស់អ្នក។
Hatred ceases by smashing it to bits!
ការស្អប់ខ្ពើមរលត់ ដោយការបំផ្លាញវាបន្តិច!
You have nothing left.
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I've found my karmic creditor.
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
Is it the work of destiny or fate?
តើ​វា​ជា​ការងារ​របស់​វាសនា ឬ​វាសនា?
I have no choice but to accept it
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយកវាទេ។
I've tried so hard, but it's impossible to run away
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
I have to accept that things are here to stay
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកថា អ្វីៗនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ
I've always thought that love was just a ruse
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា ​ស្នេហា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ប៉ុណ្ណោះ។
I've never thought that my true love would be you
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេថា ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក។